♬～
⚟続報が入ってきました。
（杉チャン）女性の名前は草薙素子。
（ざわめき）
寝るな　イナカギイン！
総理
あなたもご覧になったはずだ。➡
あれが合法的な警察活動に
見えるか否か➡
お答えいただきたい。
内閣総理大臣。
ＬＩＣについては➡
一切お答えいたしません。
⚟ふざけんな！
引っ込め！
みっともねぇぞ！
ちゃんと答えてくださいよ。
野党側は調査委員会を設置し
追及の構えを取るもようです。
以上　国会よりお伝えしました。
♬「ＧＯ　ＧＨＯＳＴ」
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
♬～
♬　どのわたしもわたしよ
♬　欠陥だらけのＡＣＴ（一幕）でも
♬　掛け替えない記憶の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬～
♬　目覚めた時の　その景色
♬　あなたの声　その手の温もり
♬　全部全部憶えているわ
♬　時に辟易するほどに
♬　どんな運命だって
♬　（どんな運命だって）
♬　総てこの血肉となり踊れ
♬　螺子飛んでった
そんな未来を背に
♬　五感研ぎ澄まして
♬　どのわたしもわたしよ
♬　明日になれば過ちも
♬　抱きしめたい軌跡の総てよ
♬　わたしをわたしたらしめてよ
♬　人生は合成だ
♬　お前は何時だって新鮮さ
（わたしたらしめてよ）
♬　正も狂も同形だ
♬　何時だってお前次第さ
♬　ｊｕｓｔ　ｕ……
あの映像だが…。
⚟手駒を監視中
おあつらえ向きに９課が突入を。
ものは言いようだな。
面倒な９課の動きを封じる
好機でした。
ここらで君たちは手を引く
というのは　どうかな？
我々の交渉技術をもっと
信用してもらってかまわんのだが。
手駒をやられました
黙っているわけにはいかない。
やられた分は　やり返すか。
♬～
（草薙）
はぁ～。暗殺の捜査　長引きそうね。
外務省中東局がぼやく。
作戦の情報がどこから漏れたか➡
マスコミにたれ込んだのは
誰なのか。
暗殺チームじゃないことだけは
確かだな。
（バトー）ヘイ　戻ったぜ。
あら　おかえり。
ふっ。
外務省は　どうも➡
人形使いの一件以来
閉鎖的でいかんね。
１週間後の
ゴラントルとの通商会談➡
６課だけで
警護するつもりだったってさ。
う～ん。
カチャカチャ…（キーボードをたたく音）
ピッ　ウイーン…
（荒巻）
テレビを見ていた子供の親が➡
お前を殺人罪で訴えるそうだ。
ふっ。
おっ。最後のブロックが
ほどけたぜ　少佐。
ガキのくせに
手の込んだ防壁だったぜ。
電話番号がいくつか出てきた。
ん？電話の主に変換。
あぁ～　出た出た。
あっ　それ　武器屋の緒形の偽名ね。
４番目のは
行方不明の運び屋　坂井君。
その一番下のがメサミア大使館。
?
離れて！
杉チャン！
⚟離れなさい。
杉チャン？あれ？➡
杉チャン？
（杉チャン）
ひぃ～！ひぃ～　知らないって！➡
俺はただ渡されたペーパー
読んだだけだよ！
映像と情報を持ち込めるのは？
ディレクターは何をしてた？
（杉チャン）痛いのだけは！ひぃ～！
びびるな。聞くだけだよ。
⚟安心したよ　荒巻➡
貴様が
法務省の存在を覚えていたとはな。
その価値はあったか？
⚟例の映像だが➡
撃たれた子供が
銃に手をかけた点と➡
銃自体が映っていない。
だが　まあ
他の面で作戦の正当性を証明し➡
調査委員会を納得させるのは
困難じゃない。
証拠の銃を提出する手続きも
済んどる。
マスコミは
でっちあげと騒ぎ立てるさ。
そのほうが受けるからな。
例の部員は諦めろ。
エスパーより数の少ない
貴重な才能を諦めろだと？
彼女の情報網を
ごっそり捨てることになる。
友人として忠告しておく。➡
特殊部隊規制法案を
持ち出されたくなければ➡
彼女の
業務上過失致死罪を受け入れろ。
マスコミに花を持たせ
国民は通念を再確認し納得。➡
それで９課は助かる。
う～ん。
何か聞きたいって顔だな。
だが　そのとおり
質問には答えられんよ。➡
悪く思わんでくれ。
ふ～ん　外務省にかまされたかな？
本部。外務省中東局責任者の近況。
🖁　了解。
暗殺計画が
メサミアのものだと公開すれば➡
世論は親ゴラントルに傾く。
ゴラントルとの困難な通商協定も
追い風になり➡
外務省は
９課への復讐も果たせるわけだが。
🖁　ピピッ
ん？
🖁　部長　ドクターから。
聞こう。
🖁　残された少年の電脳ですが➡
武器弾薬の操作に
習熟しているものの➡
武装組織に標準的な➡
機密性の高い情報のやり取りに
特化した機能は➡
見当たらないとのことです。
本部　草薙を呼び出せ。
今　忙しいんだけどね。
お前も
ゴラントルの筋書きだと思うか？
まずは監視の有無を確かめてから
店に入るわ。
店？
レストランよ。
ゴラントル諜報部の
ベッドになってる店。
産油国と仲良くしたい日本から➡
何兆円にもなるプラントを
誘致するのは➡
ゴラントルにとって
ホットポテトよね。
外相暗殺をでっちあげて
世論を操作する動機は➡
外務省より強い。
お前は表向きは謹慎中だ。
派手にやるな。
了解。表向きはね。
カァ～　カァ～！
はっ…。
どうしたの？
うっ…　はぁ～。
教科書でもなくした？
はぁ～。
部長が私をつけろって言った意味
考えた？
みんな心配してる。
ここ２カ月ほど
投げやりじゃねぇかって。
自分の心配をなさい。
奥さんを悲しませたくないならね。
で　どうするわけ？
熱力学の法則に従うのよ。
う～ん。
ゴラントル諜報部に
溶け込んでる知り合いと➡
旧交を温めるつもり。
知り合い？
ボルガレナ諜報部のサビーロ。
ふ～ん。
ドサ！
あっ…　はっ。
サビーロ？
あっ。
ドーン！
ガシャン！
キーン…（耳鳴り）
⚟（エンジン音）
うっ…。
ピッピッ…
📺　このレストラン爆破については➡
ゴラントル粉砕機関が
犯行声明を出しており➡
１２名のゴラントル人店員を
狙った犯行と…。
先手を取られたね　こりゃ。
でっちあげだけど。
メサミアのカードで➡
外務省と取り引きする要度が
落ちたわ。
でっちあげ？
標的が外にいるのに爆破するのは
あんたぐらいよ。
一般人が狙われたように見えれば
ゴラントルヘの同情が高まる。
サビーロがこけたのは
私たちを助け➡
ボルガレナの利益を守るため。
あいつ
北端の一件以来　親切なのよね。
あと数歩進んでたら
機肺が炎を吸い込んで…。
やあ　トグサ君！
転げて鎖骨折ったって？
ははははっ！
うぅ～。
能なし　運なし　成果なしってか？
はい　さざんか　どうぞ。
おっ。
これは少佐に。
少佐が　かばってくれなかったら
俺は今頃　地下の…。
私が迷ったせいで骨折したのに？
いつかは奥さんが泣く日が来る。
その日が早いほど
やり直しもできるってね。
お前　運がいいね。
あぁ…。
今んとこ　ばらばらになって
検死医を困らせたり➡
工場の廃油の中で
のたくらずに済んでる。
分相応の死ってやつが
少佐に訪れるまではな。
死に何かを期待してる？
少なくとも　夜明けの船の上で➡
ガキに撃たれてくたばりたくは
なかったわけだ。
⚟今回の公開により…。
⚟月基地への帰還を果たした…。
⚟なんと　このかわいいロボット
今ならお買い上げから３年間➡
メンテナンス費用を
当社が負担いたします。
⚟秋雨前線の影響により➡
しばらく
空模様は回復しない見込みです。➡
雨が降り続くでしょう。➡
傘の出番が続き　雨足が
強まる時間帯もありますので➡
交通の乱れにもご注意ください。
♬～
ピー　ピロロロ…
こっちでも
どかんとくるなんてことは？
ゴラントル謀報部も➡
好きで自分たちのベッドを
爆破してるわけじゃないわ。
う～ん。
⚟ピッ　ピピッ　ピー
⚟ウィーン…
⚟ピピッ
ちょっと席外すぞ。
（リー）ゴラントルが？
通商交渉のためにそこまで？
でかい案件なんだろ？
何が起きても不思議じゃないさ。
🖁　世界は
プラントを必要としてる。
ふっ　買えるのは富裕国だがな。
（リー）人の手では
何十年かかるかわからん。➡
復興計画　宇宙開発計画
分子機械の設計　メンテナンス。➡
巨大な人工知能だって必要だ。
🖁　それが
面倒な兵器にならんって保証は？
（リー）あるわけないだろ。➡
ならないように最善を尽くしてる。
（ざわめき）
⚟なぜ日本の国民が➡
そのような遠い国の対立に
関与しなければならないのか➡
お答え願いたい！
過剰防衛じゃないのかね！
メサミアは正式に否定してるぞ。
中東の紛争は貧困に…。
📺　なぜ今ゴラントルと？
📺　暗殺者だって人間なんだ…。
実に立派な国際国家ね。
あの平和運動家たちが
もっと効果的に➡
現実に対応して活動していれば➡
私たちが
ヤバい思いをしなくて済むのに。
彼らは暴力を嫌っとる。
その点は我々と同じだ。
偽善よ。
消費優先の生活こそが
貧困国に対する暴力だわ。
どうだ？
狙撃未遂犯２匹だけ。
この段階で出るのは小者だ
気を抜くな。
ええ。
私に復讐したい連中を➡
この機会に
全部釣り上げようってプランね。
法廷なんて阪華精機の一件以来ね。
一応　義務で言っておく。
有罪を認めれば　懲役２年を
８カ月に減刑するそうだ。
３日もたたずに
刑務所が襲撃されて➡
私はばらばらにされるわ。
部長に
１つ頼みたいことがあるんだけど。
何だ？
もし私が死んでも➡
無線の呼び出しチャンネルは
そのままにしておいて。
約束しよう。
そこで　あなたは彼を見ましたね。
ええ。
警告
または威嚇射撃をしましたか？
いいえ。
では足を狙って撃ったんですか？
頭部を狙いました。
彼は見るからに凶悪で
危険な殺人犯でしたか？
殺人未遂犯に見えました。
はいか　いいえで答えてください！
いいえ。
つまり　あなたは➡
まだ幼い彼に対し
警告も威嚇もなしに➡
頭部を特殊弾頭で５発も撃ち➡
残酷にも彼から更生の機会や➡
将来の可能性まで
奪ったことになりますね。
外相と私を殺す可能性を奪ったら
彼は死にました。
そう　確かに残酷です　彼も私も。
はぁ～。
いつも今回のように
逮捕を前提としない作戦を？
異議あり　本件とは無関係です。
裁判長　被告の傾向について
明らかにしたいんです。
政府の機密に関しては
弊害が大きく➡
公開することは極めて危険です。
ポンポン　ポンポン　ポン
異議を認めます。
⚟検察側は
本件に関してのみ質問するように。
先ほどのＢ氏の証言
また　放送された問題の映像でも➡
相手を見てから
１秒近く空白がありますね。
あります　０．８２秒。
それだけあれば　あなたなら➡
彼を
助けられたかもしれませんね。➡
でも殺した。なぜですか？
唯一の現実は死で
私は現実主義的だからです。
個別の生命よりも➡
生命というソフトウェアが
意味を持ち評価の対象となります。
彼が彼自身であったのか
また　ヒトであったのか➡
それはわかりません。
でも　プログラムからさめたことは
確かです。
彼のプログラムが生活廃水なら➡
私は　それにまみれる廃水処理機。
真に彼を殺したのは➡
彼を形成したプログラマーたち。
私は不本意にも彼を助けたんです。
⚟何だ…。
どういうことだ？
はい？
初めて会ったときも➡
こんな夕焼けの中でだったわね。
テレビ陪審員の中間投票って
どれくらいかかるのかしら。
休廷１５分のうちの
１２分ほどだと聞いとる。
賠償して終わり
ってわけにはいかないのね。
犯人の母親よりも
検事と大衆がやる気だからな。
権力の横行を許すなだとさ。
最終弁論の草案を見ておきたいわ。
弁論はない。
違うか？
トイレが呼んどる。
すぐ戻るからな。
♬～
ふふっ　全く。
アナクロね　部長。
バトー　状況は？
カチ！
うっ。
あと２分弱で　お前の第３ベッドに
到着予定　うひひひっ！
私のボディーのスペアパーツ一式
全部いるのよ。
それにグリーンの非常用ケースも
忘れずに持ち出して。
へいへい。
高飛びでもしようってつもり？
そう言えなくもないわ。
荒巻君！➡
これは一体
どういうプランなのかね？
説明したまえ。
外務省中東局が
国会答弁を使って抗議するそうだ。
野党と組んで内閣の信用を
落とすという脅迫だよ。
作戦説明を要求する。
法廷から逃げた部員は
９課の手で連れ戻すべきです。
君の報告書じゃ　彼女は➡
情緒不安定で
停職中だったとあるが➡
今どき　そんな手は通用せんぞ！
今すぐ　やつを連れ戻さんと
君を国家反逆罪で告訴する！
わざわざ　それを言うために
私をここへ？
では捜索を続けますので失礼。
はぁ～。捜査の状況は？
彼女は射殺以外➡
メサミアの暗殺プラン
テロリストヘの武器供与➡
９課巻き込み
突入撮影　レストラン爆破➡
全てゴラントルの
セッティングだと主張してます。
証拠を渡すと言ってますが➡
その前に
顔を変えようとするはずです。
片桐君
公安局でわしを尾行しとるだろ。
一緒に来たまえ　手間が省ける。
報告は　わしに直接な。
はい。➡
尾行はバレると思ってましたよ。
当たり前だ
わしの仕込みだからな。
⚟ピッ
（サイトー）サイトーより部長。
わしだ。
俺　今➡
造顔作家のシェブ・ムドゥマの
工房なんすけど➡
少佐が我々宛てに残した
メモによると➡
彼を誘拐したそうです。
完全装備　燃料満タンの
高速ヘリを要求してます。➡
今から２５分後　西区中央公園で
人質と交換するそうです。➡
マスコミも来るので
現場整理を急げ…　ですってさ。
何とか時間を稼いで…。
スピード勝負のプロ相手にか？
現場整理と狙撃隊を急行させろ。
マスコミの前で
恥をさらして退職するのは➡
みっともいいもんじゃないぞ。
そのときは
９課だって解散ものですよ。
♬～
失礼。
状況は？
人質の造顔作家です！➡
さっき人質に近づいた警官が
負傷しました。➡
人質の足元に爆発物らしきものと
無線装置　指定時間７分前。
狙撃班到着まで　あと５分。
２分しか余裕がないのか？
我々の行動が　彼女の予想を
２分上回ったということさ。
ヘリを受け取ったら
ＮＯＥで山岳地帯を抜け➡
大陸へ向かうはずだ　無人でな。
やつは　この辺りで降下して
潜伏するだろう。
先回りしろ！
はっ！
部長。
ん？
ヘリに隠れてる武装兵士を
降ろしなさい。
それと全員を見える場所に並べ➡
両手を上げさせなさい。
時間は３０秒。
やつの声だ。音源を包囲しろ！
♬～
局長！やつを発見。
よし。
あっ…。
⚟人質が。
（片桐）あっ➡
やつを押さえろ！
動くな！
はぁはぁ…。
⚟こっちへ！
あれ？
プシュー！
（片桐）
人質は保護した！聞こえるか？
今　犯人をスプレーして
逮捕しま…。
あっ！
ん？
⚟ん？
⚟あっ…。
はっ。
ぶ…　ブーツだけ。
（片桐）何？
ジジッ
⚟うわ～！
（片桐）あっ！
声を出して驚くほどの
手じゃないでしょ。
ヘリの誘導ジャックと
規格が合わないわ。
接続ユニットを持ってきなさい。
うっ…。
ヘリから持ち出したのが
あるはずよ。
くっ…。
狙撃班　到着しました。
超望遠でマスコミが見てるわよ。
３０秒待つわ。
⚟（車のドアの開閉音）
あっ　えっ？
あっ…　うぅ～。
（片桐）あなたの部下でしょ
説得すべきです！
元部下だ。
時間稼ぎの説得など通用せんよ。
うぅ…。
逃亡させ➡
人質と離れた時点で捕らえるのが
上策だ。
くっ…。
♬「Ｂｌｕｅ」
♬～
♬　Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｅｔ　ｙｏｕ
ｓｗｅｅｔ　ａｎｄ　ｓｏｕｒ
♬　Ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｅｎｄ
ａｎ　ｈｏｕｒｓ
♬　Ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｈａｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｔｈｅ　ｃｏｌｏｒ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕｒ　ｅｙｅｓ
♬　Ｗｈｅｎ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｃｈａｎｇｅ
Ｉｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｇｒｅｅｎ
♬　Ｎｏｗ　ｔｕｒｎｅｄ　ｔｏ　ｂｌｕｅ
♬　Ｂｌｕｅ
♬　Ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｄ　ｏｆ　ｌｅａｖｅｓ
♬　Ｙｏｕ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｗｈｙ
Ｄｏ　ｙｏｕ　ｌｅａｖｅ　ｍｅ？
♬　Ｇｒａｉｎｓ　ｏｆ　ｓａｎｄ
♬　Ｆａｌｌ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ
♬　Ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　＊＊＊＊＊＊ｃｌｕｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｃｅａｎ　ｔｈａｔ
Ｉ’ｍ　ｄｒｏｗｎｉｎｇ　ｉｎ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｇａｂａ　ｓｈｏｅｓ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｔｈｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ａｎｄ
♬　ｔｈｅｎ　ｔｈａｔ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｙｏｕ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ａ　ｂｅｒｒｙ　ｊｕｉｃｅ
♬　Ｂｌｕｅ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｖｅｒｙ　ｍｏｏｄ
♬　Ｎｏｗ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ
♬　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｂｅｔｔｅｒ
♬　Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｏ